La inteligencia artificial es una rama de la informática que busca crear sistemas que sean capaces de realizar tareas humanas tales como 
el aprendizaje automatizado, la toma de desiciones, el reconocimientos de patrones. Básicamente lo que tratan de hacer es imitar el comportamiento 
humano de como hablan, piensan ,aprenden ,planean y entienden los humanos para poderlo aplicar a las maquinas. Esto se hace con técnicas de matemáticas, 
áreas como estadística, probabilidad, cálculo vectorial y algebra lineal.
